Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
"Inginkan Serial"
(Episode 13)
Ngomong-ngomong, Tuan Sheng.
Obat ayahmu bulan ini.
Huayong.
Apakah kamu mengancamku?
Maksud saya.
Obat ayahmu bulan ini
Saya sudah mengirim seseorang ke rumah sakit.
Tunggu sampai Tuan Sheng bebas.
Ayo, kita pergi menemui paman bersama, oke?
Kita bicarakan nanti saja.
Sial, ambil uangnya tapi tidak kerjakan tugasnya.
Apakah kamu mencoba menghilang dari muka bumi?
Guru Kedua.
Aliran dana
dana amal sejak awal berdirinya.
Mohon bekerja sama dan
berikan bantuan sesegera mungkin.
Sial, uangnya sudah terlanjur dikeluarkan.
Harus menyelesaikan akun nanti.
Bukankah itu hanya rumah yang runtuh?
Apakah perlu seserius itu?
Akan sangat bagus jika Sheng Shaoyou meninggal.
Jika dia meninggal, tidak akan ada banyak masalah.
Pandangan Saya terhadap Segala Sesuatu.
Segala sesuatu diwarnai olehku.
Tidak perlu berterima kasih.
Jika kamu bertemu seseorang yang menindasmu lagi.
Berhentilah berdiri di sana seperti orang bodoh.
Jika Anda tidak bisa mengalahkan mereka, larilah.
Setidaknya kamu bisa melindungi dirimu sendiri.
Bagaimana penyelidikannya?
Sudah direkrut.
Itu pembunuhan bayaran.
Levelnya tidak terlalu bagus.
Butuh sedikit tipu daya untuk
mengungkap dalangnya.
Anda menebaknya dengan benar.
Dalangnya memang
dari keluarga Sheng.
Oh?
Benar-benar?
Awasi tikus ini
yang ingin makan di meja.
Satu.
Bagaimana Anda menghadapi kedua orang ini?
Temukan saja alasan untuk mengirimkannya.
Anjing yang menggigit.
Begitu mereka masuk, mereka tidak bisa keluar lagi
Saya mengerti.
Tahun ini di bidang obat-obatan inovatif.
Kami telah menyelesaikan
sebelas transaksi utama.
Ada enam kasus di mana
jumlahnya diungkapkan ke publik.
Dalam pengembangan
dan komersialisasi global.
Di masa mendatang, kami akan mencoba sebaik mungkin.
Bekerja sama dengan
perusahaan luar negeri dengan keunggulan R&D
Tetapi.
Dalam produksi penambah radiasi.
Pasokan klinis dan
pasokan komersial awal.
Kita harus memimpin dalam kemajuan.
Ya, Tuan Sheng.
Semua transaksi kami tahun ini.
Tak satu pun dari mereka menyerahkan
posisi terdepan dalam produksi dan pasokan.
Hanya pada tingkat
analisis hasil klinis
menerima kerja sama eksternal.
Di masa mendatang, kami akan melakukan penelitian.
Membuka lebih banyak peluang untuk
komunikasi dan kerjasama eksternal.
Chen Pinming.
Berikan aku Americano dingin.
Berikan aku air matang.
Mengapa kamu belum pergi?
Di mana Chen Pinming?
Sekretaris Chen pergi ke
laboratorium untuk mendapatkan laporan.
Tuan Sheng.
Baik gas hipnotis maupun
hidrida keduanya beracun.
Meskipun saya sudah konfirmasi ke dokter
tidak akan ada komplikasi.
Tapi kamu hanya
tidak mungkin selelah itu.
Bagaimana mungkin itu benar-benar hidrida?
Kalau memang beracun,
bolehkah saya duduk di sini?
Kamu tidak akan mengatakan hal lain seperti
tanda permanen atau sesuatu yang bodoh, bukan?
Alpha tingkat lanjut memang lebih kuat
dari Alpha biasa dalam segala aspek.
Anda juga dapat menggunakan tanda permanen untuk
membuat fisik pasangan Anda lebih kuat.
Tapi Tuan Hua.
Saya juga seorang Alpha tingkat S.
Bagaimana Anda menandai saya?
Masuk akal jika
Anda beristirahat ketika lelah, bukan?
Tuan Sheng.
Anda tidak bisa terus-terusan minum kopi.
Malam-malam yang Anda habiskan untuk begadang sekarang
harus dibayar kembali di masa mendatang.
Masa depan saya?
Tuan Hua, jangan khawatir tentang hal itu.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Aku hanya peduli padamu.
Oke, aku juga akan peduli padamu
Tuan Hua telah berusaha sekuat tenaga.
Banyak sekali kebohongan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jika Anda hanya ingin bermain.
Kamu seharusnya sudah cukup bersenang-senang.
Tujuannya tercapai, kan?
Apakah ada banyak waktu luang di X Holdings?
Tuan Hua sebenarnya yang bertanggung jawab.
Namun Anda masih punya waktu untuk
ikut campur dalam urusan orang lain.
Untuk saya.
Tidak ada yang seperti Tuan Sheng.
Urusan Tuan Sheng
bukanlah masalah sepele.
Cukup.
Jangan berbelit-belit denganku.
Apa yang kamu inginkan?
Bolehkah aku tinggal bersamamu dan menjadi sekretarismu?
Tuan Hua ingin
berkenan menjadi sekretarisku.
Satu.
Chen Pinming setia.
Namun tidak cukup waspada.
Belum lagi dia tidak bisa
tinggal bersamamu 24 jam sehari.
Mengapa aku butuh dia untuk tetap
di sisiku 24 jam sehari?
Jika tidak, siapa yang akan melindungimu?
Saya adalah Alpha tingkat S
dan aku masih butuh seseorang untuk melindungiku?
Satu
Tuan Sheng berhati lembut.
Anda mungkin memiliki musuh
tanpa menyadarinya.
Terlebih lagi, Anda mudah ditipu.
Apakah saya mudah ditipu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya masih takut dengan
kejadian penculikan itu.
Aku sungguh khawatir kamu sendirian.
Siapakah kamu bagiku?
Sekarang giliran Anda untuk khawatir.
Siapakah aku bagimu?
Tuan Sheng.
Bagaimana menurutmu?
Kau telah membodohiku begitu lama.
Cukup menyenangkan, bukan?
Seru?
Saya akan selalu serius terhadap Tuan Sheng.
Aku khawatir padamu, aku
ingin melindungimu
Aku akan bertanggung jawab padamu sepanjang hidupku.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku akan membalasmu dengan seluruh hidupku.
Silakan.
Saya tidak membutuhkannya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah itu cukup jelas?
aku ingin mengejarmu
Aku akan mengatakannya lagi
Aku tidak suka Alpha.
Satu
Aku tahu.
Apa yang kamu tahu?!
Tuan Sheng.
Aku bukan seorang Alpha.
Anda bukan seorang Alpha.
Kalau begitu, kamu siapa?
Teka-teki.
Kenapa kamu tidak mengatakan kamu adalah Shuke Beta?
Apa itu Shuke Beta?
Apakah dia orang terkenal
di daerah JIANGHU Anda?
Maaf Tuan Sheng
Saya dari Negara P.
Mungkin saya tidak begitu akrab
dengan orang-orang di JIANGHU.
Tapi saya bisa belajar.
Ini salahku karena berbohong sebelumnya.
Tapi aku benar-benar tidak bisa memikirkannya
cara lain untuk menghabiskan waktu bersamamu.
Bisakah kamu memaafkanku kali ini?
Aku tidak akan berbohong padamu lagi.
Apa yang kamu sukai dariku?
Segalanya kecuali Anda seorang pemain.
Anda???
Beranikah Anda mengatakan itu?
Dengan baik.
Huayong.
Kalau begitu aku akan memberimu kesempatan lagi
Dan saya hanya akan bertanya satu kali saja.
Jika kau berbohong padaku lagi.
Kalau begitu, keluarlah dari sini.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
OKE.
Bertanya.
Apakah itu suatu kecelakaan saat kamu
menabrakku di rumah sakit?
TIDAK.
Anda benar-benar punya saudara perempuan
di Rumah Sakit HECI?
TIDAK.
Kau yang mengarang cerita tentang saudarimu.
Siapa yang membayar operasi saya?
Itu saudara perempuannya Sekretaris Gao.
Gao Tu?
Huayong.
Kita adalah orang asing.
Identitas Anda palsu.
Pekerjaan itu palsu.
Dan adikmu juga palsu.
Apa yang sebenarnya nyata tentang Anda?
Mencintaimu adalah kebenaran.
Tuan Sheng.
Nama saya Hua Yong, dari Negara P
23 tahun.
Lahir pada tanggal 11 Januari, Capricorn.
Kedua orang tuaku telah meninggal dunia
Saya adalah anak bungsu dari garis ayah saya.
Saat ini bekerja di X Holdings.
Sekarang sedang liburan.
Tinggi 1,83 meter.
Berat 65 kg.
Hobi???
Maaf, Tuan Sheng.
Saya tidak punya hobi.
Aku hanya menyukaimu.
Apakah Anda sudah lama mengenal saya?
Sejak kapan?
Pada sebuah perjamuan di Negara P.
Negara P.
Di masa lalu, selain forum dan pameran
saya tidak pernah menghadiri pertemuan di Negara P.
Bagaimana kamu...
Lima belas tahun yang lalu.
Ayahmu membawamu ke sebuah
konferensi di Negara P.
Kamar Dagang JIANGHU.
Berapa umurmu saat itu?
Kamu menyukaiku sejak sekolah dasar?
Anda meninggalkan X Holdings dan datang
jauh-jauh ke JIANGHU untuk menipu orang.
Hua Yong, apakah kamu seorang casanova?
Apakah aku semacam obat mujarab,
yang tubuhku memberimu keabadian?
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
Dia.
Saya terbagi pendapat pada hari saya bertemu Tuan Sheng.
Aku dilahirkan untukmu.
Aku akui.
Pada awalnya.
Itu hanya karena rasa ingin tahu.
Mengapa Tuan Sheng berbeda dari yang lain?
Di dunia ini.
Kebanyakan orang berbicara lebih baik daripada bernyanyi.
Mulutnya benar.
Secara pribadi, orang-orang itu kejam.
Mereka melakukan apa pun
demi keuntungan.
Namun Tuan Sheng berbeda.
Tuan Sheng selalu sangat lembut.
Halo, tuan muda.
Apakah Anda pernah ke JIANGHU lagi?
Satu.
Kepala keluarga akan
kembali ke Negara P besok.
Kemungkinan besar semua orang akan pulang.
Anda harus kembali sebelum itu terjadi.
Agar kita tidak mendapat masalah.
Pelayan Chang.
Tidak seorang pun akan tahu apakah saya akan
kembali ke Negara P atau tidak.
Maaf.
Besok pagi sebelum jam 8.
Kamu harus kembali.
Jika tidak
Aku takut aku tidak bisa
membiarkan Anda pergi sendiri di masa mendatang.
Mengerti.
Kakak laki-laki.
Jangan.
Anda dan saya tidak dilahirkan
dari ibu yang sama.
Saudaraku, tolonglah aku kali ini.
Ayah akan membunuhku jika dia tahu.
Sheng Shaoqing.
Sudah berapa kali?
Meskipun kamu tahu ayah akan memukulmu
sampai mati, kamu masih pergi berjudi?
Saudaraku, aku bersumpah
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tolong bantu saya kali ini.
Aku tidak berani memberi tahu ibuku.
Dia akan menjadi gila jika dia mengetahuinya.
Bisakah Anda membantu saya kali ini?
Saya tidak akan ke sana lagi.
Anda tidak akan berani melakukan hal itu lagi.
Anda mengatakan hal yang sama terakhir kali.
SAYA...
Di usiamu yang sudah lanjut, kau malah kabur untuk berjudi?
Kamu tidak belajar sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan di masa depan?
Saudaraku, aku benar-benar tahu aku salah.
Tolong bantu saya untuk terakhir kalinya.
Silakan.
Kopi Anda, Tuan.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apa yang dipesan pria itu?
Latte Italia.
Sama saja.
OKE
Terima kasih.
Berapa banyak yang Anda kehilangan?
Delapan...
Delapan ratus ribu?
Saudaraku, jangan marah.
Saya ingin menang.
Hanya
Saya hanya kurang beruntung.
Anda, seorang siswa sekolah menengah,
kehilangan 800.000 dalam beberapa hari.
Maafkan aku, saudara.
Aku tidak akan pernah pergi ke tempat seperti itu lagi.
Tolong bantu saya.
Aku sungguh tidak bisa memberi tahu ayah tentang ini.
Kamu tahu.
Ibu saya selalu dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Dia pasti akan marah padaku.
Oke, oke.
Berhenti menangis.
Saya ada kelas nanti.
Kamu juga harus kembali ke kelas.
Saya akan kembali ke kelas sekarang.
Aku tidak akan pernah pergi ke tempat seperti itu lagi.
Lalu kali ini...
Saya akan menanganinya.
Kembali ke kelas.
Baiklah, baiklah, saya akan kembali sekarang.
Ketujuh kalinya.
Bagaimana mungkin pewaris sah keluarga besar
selalu bersikap lunak terhadap anak haram?
Tuan Muda Ketigabelas.
Kita akan kembali ke rumah sekarang?
Baru saja mendapat kabar dari rumah
yang mengatakan Anda tidak harus pergi.
Ayah tidak kembali?
Sang guru telah kembali.
Namun saya datang hanya untuk menyampaikan pesan.
Dia mengatakan banyak teman lama
hadir pada jamuan keluarga hari ini.
Jadi kami hanya mengundang
para tuan muda dan
nona muda yang bekerja dalam kelompok tersebut.
Anda tidak harus pergi.
Tuan rumah, ini aku.
Datang.
Tuan keempat keluarga ada di sini.
Menguasai.
Jangan panggil aku tuan.
Meskipun ayah saya memberi saya
kendali atas BEICHAO Holdings,
Tetapi saya tidak pernah merasa memiliki
hubungan dengan keluarga itu.
Maaf.
Bos.
Tuan Keempat telah tiba. Katanya
ada sesuatu yang perlu dia bicarakan denganmu.
Guru Keempat.
Minggir.
Bos sedang sibuk, Anda tidak bisa masuk.
Di mana Hua Yong? Aku ingin bertemu dengannya.
Enyah.
Guru Keempat.
Maaf,
Anda tidak bisa masuk.
Anak.
Apa untungnya bagimu untuk pamer di sini?
Saat aku bertengkar dengan ayahku.
Anda masih bermain lumpur di sini.
Biarkan dia masuk.
Kalian keluar dulu.
Ya.
Aku membuat janji denganmu
selama dua hari, tapi aku tidak bisa menemuimu.
Saya pikir kamu sibuk.
Urusan nasional apa yang sedang Anda tangani?
Hanya melukis?
Pemakaman ayah saya baru saja berakhir.
Anda segera mengubah nama BEICHAO Holdings.
Apakah Anda ingin memberontak?
Saudara laki-laki.
Aku ingat surat wasiat ayahku.
Saya satu-satunya pewaris saham grup.
Itu hanya perubahan nama.
Apa hubungannya dengan Anda?
Jangan sekali-kali sebutkan keinginan itu kepadaku.
Siapa yang tidak tahu akan
dimanipulasi oleh Anda?
Semua notaris dan pengacara
bekerja dengan Anda untuk membantu Anda melakukan sumpah palsu.
Mana buktinya?
Bukti!
Kalau aku punya bukti, apa
kau akan duduk diam di sana?
Jadi Anda tidak punya apa pun.
Saudara laki-laki.
Kamu tahu.
Saya benci orang yang berbicara
omong kosong tanpa bukti.
Tigabelas
ini.
Itu kekasihmu?
Tampak menggemaskan.
Tidak heran adik lelaki kita menyukainya.
Kembalikan padaku.
Saya akan mengatakannya lagi.
Mengembalikannya padamu?
OKE
Ini dia.
Apakah Anda ingin tetap menggunakan tangan kiri?
Atau tangan kanan?
Shen Wenlang, satu-satunya
orang yang bisa disebut teman.
Dia sering dikatakan acuh tak acuh.
Tapi Hua Yong tidak setuju.
Dia tidak mengerti mengapa orang
harus antusias terhadap orang lain.
Ayah, paman, saudara laki-laki dan saudara perempuan.
Semua orang licik.
Menipu atasan dan bawahan.
Mengintimidasi yang lemah, tetapi takut pada yang kuat.
Sungguh tercela.
Begitulah "kerabat dekat".
Belum lagi yang lainnya.
Saat ia tumbuh dewasa.
Hua Yong telah bertemu banyak orang.
Banyak orang yang
mengatakan satu hal tetapi melakukan hal lain.
Tapi kemudian ada Sheng Shaoyou.
Hangat dan cerah.
Seperti matahari yang menggantung tinggi di langit biru.
Dia membuat Hua Yong, yang meremehkan romansa,
memiliki keinginan untuk menjadi
bintang untuk pertama kalinya.
Asal dia bisa
cukup dekat dengan Alpha itu.
Ia dapat menahan angin
dan dingin di dataran tinggi.
Maksudmu.
Kau telah diam-diam
mencintaiku selama lima belas tahun?
Ya.
Anda menemukan seseorang untuk mengikuti saya.
Juga difilmkan secara diam-diam.
Saya tidak menemukan siapa pun.
Saya mengambil sendiri semua fotonya.
Saya tidak ingin orang lain memata-matai Tuan Sheng.
Hua Yong. Kamu penggemar beratku ya?
Ya.
Tipe yang hanya menyukai Tuan Sheng.
Tuan Sheng ada di sini.
Apa yang kamu lakukan tidur di tempat tidurku?
Tuan Sheng, saya tidak bisa
tidur nyenyak di tempat tidur saya
Saya terbiasa tidur di sini setiap hari.
Saya tidak akan bisa tidur jika saya mengubahnya.
Huayong.
Jawab aku.
Apa yang terjadi antara Anda dan Shen Wenlang?
Apa maksud Tuan Sheng?
Apa lagi yang bisa saya maksud?
Apa yang terjadi dengan cederanya?
ketika Anda kembali dari Shen Wenlang?
Saya melakukannya sendiri.
Setiap masa subur pasti ada
sindrom mencari pasangan
Aku menemukan alasan untuk pergi
karena aku takut menyakitimu.
Sindrom mencari pasangan?
Satu.
Ketika aku melihatmu, aku tidak bisa
menahan keinginan untuk menyentuhmu
Aku akan gila jika tidak dapat melihatmu.
Karena aku sangat menyukaimu.
Tuan Sheng, ini salahku karena berbohong padamu.
Tapi sebenarnya tidak ada apa-apa
antara aku dan Wenlang.
Jangan cemburu padanya lagi.
Siapa yang cemburu?
Baunya harum.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Atau Anda ingin saya ikut bermain?
Anda juga merupakan bagian dari HS Group.
Satu.
H untuk Hua Yong.
S singkatan dari Tuan Sheng.
Apakah Shen Wenlang tahu tentang ini?
Tidak masalah
apakah dia mengetahuinya atau tidak.
Wenlang adalah pengkhianat.
Saya menyediakan semua uang untuk
memulai bisnis awalnya.
Jadi saya yang memegang keputusan akhir di HS.
Apakah kalian sudah saling kenal lama?
Saat pertama kali saya bertemu Wen Lang,
dia baru saja kehilangan ayahnya.
Baru berusia empat belas tahun,
tidak jauh lebih tua dariku.
Empat belas tahun?
Kalian berdua benar-benar kekasih masa kecil.
Ibu saya dan ayah Omega Wenlang,
Ying Yi, adalah teman keluarga.
Saat saya muda, saya tinggal di Negara P.
Paman Ying Yi adalah orang yang paling memperhatikanku.
Ketika dia pergi, dia memintaku untuk
menjaga Wen Lang dengan baik.
Kapan dia pergi?
Ya.
Paman Ying Yi adalah jenderal termuda
di militer Negara P.
Alpha Shen Yu-nya
adalah satu-satunya pewaris
keluarga bisnis terkenal di Negara P.
Konon katanya mereka berdua menikah
hanya karena alasan politik dan bisnis,
tidak ada emosi di sana.
Sepuluh tahun yang lalu,
Seluruh kelas atas
negara P menyebarkan berita tersebut.
Paman Ying Yi menggunakan cara khusus.
Baru pada saat itulah saya mendapatkan spidol permanen.
Akhirnya, karena perbedaan pendapat politik
dia meninggal di tangan Alpha-nya.
Ternyata itu merupakan kemalangan keluarga.
Tidak heran Shen Wenlang adalah seorang psikopat
dan dia sangat membenci Omega.
Karena Laksamana Ying Yi.
Wenlang berselisih dengan keluarganya.
Dia menemukan saya ketika dia memulai
bisnisnya dan meminta saya untuk membantunya.
Kamu menakjubkan.
Jadi...
membuat aroma feromon saya menjadi sampo
sabun mandi cair dan pembersih toilet,
apakah itu semua ide Anda?
Ya.
Tuan Sheng wanginya harum sekali.
Saya ingin seluruh dunia tahu.
Tuan Sheng.
Kamu adalah catnip-ku.
Bunga Poppy-ku
membuat saya ketagihan.
Beginilah cara Tuan Hua mengejar orang?
Kotor berarti dan berbohong.
Disandingkan dengan kata-kata mesra yang biasa-biasa saja?
Kalau begitu aku akan berubah
Saya akan katakan apa saja yang
Tuan Sheng ingin dengar.
Saya bisa belajar.
Selama aku bisa tinggal bersama Tuan Sheng
Saya bisa mempelajari apa saja.
Bisakah Anda belajar sesuatu?
Tuan Produk.
Menjadi sekretaris saya berbeda
dengan menjadi pemimpin di X Holdings.
Sebagai seorang sekretaris, Anda harus mendengarkan saya
Aku akan memintamu pergi ke timur
dan Anda tidak bisa pergi ke barat.
OKE.
Saya pandai sekali mendengarkan Tuan Sheng.
Aku akan selalu berada di
sisimu untuk melindungimu.
Aku butuh perlindunganmu?
TIDAK
Aku terlalu lemah.
Akulah yang membutuhkan perlindungan Tuan Sheng.
Aku akan mengeringkan rambutku.
Tuan Sheng.
Saya tidak punya teman.
Tidak punya keluarga juga.
Yang kumiliki hanyalah kamu.
Kamu harus melindungiku dengan baik.
Tuan Hua tidak punya teman.
Bagaimana dengan Shen Wenlang dan Chang Yu?
Mereka hanyalah orang-orang yang menurutku memberikan manfaat.
Ini lebih seperti
aliansi daripada persahabatan.
Tuan Sheng.
Aku hanya punya kamu.
Bolehkah aku menciummu?
TIDAK.
Menjalani persalinan secara mandiri
tanpa feromon yang menenangkan
terutama bagi mereka yang memiliki
kelainan feromon akan sangat sulit.
Jika tidak ada Alpha
seluruh kehamilan Anda
akan sangat sulit.
Anda harus menanggapinya dengan serius.
Saya sarankan Anda
segera mengakhiri kehamilan itu.
Serahkan anak ini.
Dokter.
Apakah tidak ada cara lain?
saya dengar
ada feromon buatan yang menenangkan.
Atau saya dapat mencoba menggunakan feromon
Alpha lain dengan tingkat kecocokan yang lebih tinggi untuk...
TIDAK.
Feromon buatan
memiliki efektivitas yang terbatas.
Adapun feromon Alpha lainnya.
Tuan Gao, Anda yakin?
Ini akan menjadi bahaya moral yang besar.
Kehamilan dan persalinan
adalah urusan pribadi Anda.
Ada beberapa hal
yang tidak boleh dikatakan dokter.
Tapi aku sungguh tidak tega melihat ini.
Jujurlah.
Alpha yang membuatmu hamil
benar-benar bajingan.
Dia tidak.
Itu salahku sendiri.
Apa masalahmu?
Perhatikan baik-baik rekaman ini sendiri.
Alfa Anda
memungkinkan Anda menggunakan inhibitor melampaui
spesifikasi untuk jangka waktu lama.
Dia punya masalah.
Dan ada
rasa jijik yang jelas terhadap Omega.
Dokter.
Itu bukan dia.
Inhibitor itu adalah kesalahanku sendiri.
Bahkan jika itu salahmu sendiri.
Bagaimana dengan kehamilan?
Kehamilan tidak dapat dilakukan sendirian.
Mengatakan dia membencinya tetapi tetap saja
membuat orang lain hamil.
Dasar bajingan.
Bukankah seharusnya dia mengambil tanggung jawab?
Dokter.
Aku tahu kau melakukan ini untukku.
Tapi aku sungguh menginginkan bayi ini.
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Pasien dengan gangguan hormon seks
lebih sulit
daripada Omega biasa.
Anda memiliki pemahaman yang mendalam tentang hal ini.
Reaksi awal kehamilan Anda
lebih serius daripada kebanyakan Omega.
Tanpa feromon yang menenangkan.
akan sulit menjalani
kehamilan sendirian.
Selain itu,
Anda tidak dapat lagi menggunakan
produk penghambat apa pun.
Dokter.
Saya tidak melanjutkan menggunakannya
inhibitor yang disuntikkan atau oral.
Namun untuk bekerja, ada juga
penggunaan semprotan tidak beracun dalam jangka pendek.
Apakah ini akan mempengaruhi bayi?
Efek samping dari semprotan ini
memang jauh lebih kecil.
Namun mengingat situasi Anda
Saya tetap menyarankan Anda untuk
segera berhenti menggunakannya.
Datang.
Apa yang terjadi pada Tuan Shen?
Apa yang terjadi dengan tim sekretaris?
Tidak apa-apa jika ada yang salah dengan cara
dokumen disusun dalam rapat pagi.
Tetapi mengapa begitu sulit untuk membuat teh?
Maaf Tuan Shen.
Da Hong Pao ini
Saya membuatnya sesuai dengan
buku petunjuk yang ditinggalkan oleh Sekretaris Gao.
Mungkin saya belum sepenuhnya menguasainya.
Namun, Sekretaris Gao telah bekerja
lembur akhir-akhir ini untuk mengoordinasikan pekerjaan tersebut.
Dia masih di bawah.
Mungkin aku harus mengundangnya?
Tidak perlu.
Tanpa dia.
Anda bahkan tidak bisa membuat teh.
Jadi mengapa saya mempekerjakan kalian?
Maaf
Saya akan segera membuat lagi.
Tunggu.
Bagaimana serah terima pekerjaan Gao Tu?
Sekretaris Gao mengatakan ada keadaan darurat
di rumah akhir-akhir ini.
Sungguh sulit baginya
untuk mendapatkan jarak.
Kami juga mempercepat
serah terima pekerjaan.
Seharusnya selesai dalam beberapa hari.
Dia terburu-buru untuk pergi.
Ada banyak sekali hal yang harus diserahkan.
Saya dengar dia terkena
gastroenteritis beberapa hari lalu.
Mudah muntah.
Apakah serah terima dapat
dilakukan dengan baik dalam kondisi seperti ini?
Kalian semua awasi aku baik-baik.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Jika itu benar-benar tidak berhasil,
minta saja dia untuk beristirahat sejenak
sebelum kembali menangani serah terima.
Baiklah, saya akan memperhatikannya.
Tapi jangan khawatir.
Sekretaris Gao juga sangat berhati-hati.
Kami masih mendiskusikannya sepanjang hari.
Dia menyusun daftar
kesukaan dan ketidaksukaan Anda
dan diserahkan ke Sekretariat.
Bahkan obat cadangan Anda
tertulis dengan jelas.
Sekretaris Gao benar-benar peduli padamu.
Meskipun dia harus pergi
karena urusan keluarga.
Tapi itu juga menunjukkan bahwa dia menghargai Anda.
Benar-benar?
Sekretariat selesai bekerja pada pukul 5.30.
Gao Tu biasanya bekerja lembur
selama satu jam atas inisiatifnya sendiri.
Jika Anda naik lift saat itu,
kemungkinan besar Anda akan bertemu dengannya.
Bahkan jika kita tidak kebetulan
bertemu di lift.
Saya bisa menunggu di lobi selama
sepuluh menit dan kita juga bisa bertemu.
Gao Tu telah menangani
banyak hal selama bertahun-tahun.
Saya khawatir, jadi saya akan
memeriksanya sendiri.
Anda dapat yakin
Aku akan menyerahkannya.
Tuan Shen.
Semua dokumen rahasia
yang perlu ditransfer
diselesaikan secepatnya.
Dan bagian tentang privasi Anda
termasuk namun tidak terbatas pada kata sandi rumah
menerima dokumen melalui kotak surat pribadi,
Saya juga akan menyerahkannya kepada
asisten dan sekretaris yang baru.
Jika Anda masih khawatir,
Saya dapat menandatangani
perjanjian kerahasiaan tambahan.
Kontrak seumur hidup.
Bukan itu maksudku.
Tuan Shen.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda.
Saya telah menghapus semua
kartu akses untuk lounge.
Saya juga akan meneruskannya
proses pengaturan ulang kata sandi untuk Mia.
Jika tidak ada hal lain,
Aku akan berangkat sekarang.
Tunggu.
Tuan Shen.
Apakah Anda punya hal lainnya?
Hmm.
Apakah Qing merasa lebih baik?
Tuan Shen.
Uang yang kamu bayarkan untuk
biaya pengobatan adikku,
Saya akan mengembalikannya kepada Anda
sesegera mungkin.
Saya minta maaf.
Mungkin tidak akan secepat itu...
Ini akan memakan waktu.
Bukan itu maksudku.
Terima kasih banyak
untuk waktu yang lama.
Aku akan membayar kembali apa yang kau pinjamkan padaku.
Ini adalah informasi yang
akan digunakan Tuan Sheng sore ini.
Silakan kirimkan sendiri.
Tuan Sheng seharusnya sedang istirahat makan siang
di ruang tunggu saat ini.
Terima kasih, Sekretaris Chen.
Terima kasih kembali.
Tuan Produk.
Segera setelah lulus, saya
bergabung dengan SHENGFANG Biologi.
Jarang sekali Tuan Sheng bersikap
begitu serius dalam menjalin hubungan.
Jika kamu tulus,
Saya harap Anda bisa memberinya rumah.
Saya akan.
Saya akan memberikan Tuan Sheng apa pun yang dia inginkan.
Jangan berbohong padanya lagi.
Dia paling benci dibohongi.
Kaulah yang pertama setelah berbohong begitu banyak.
Ya.
Tuan Sheng sangat menyukaiku.
Siapa pun yang punya mata dapat melihatnya.
Tapi jika kau berbohong lagi.
Dia akan membencimu.
Dalam hubungan sebelumnya,
seorang Omega terlambat dua puluh lima menit
dia berbohong dan mengatakan bahwa dia
mengalami kecelakaan mobil kecil.
Kemudian Tuan Sheng
menyelidiki dan menemukan jawabannya.
Saya segera mengusirnya.
Ada banyak lagi contoh seperti ini.
Ingin mendengar lebih banyak lagi?
TIDAK.
Aku tidak akan berbohong padanya lagi.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mengantarkan beberapa
dokumen kepada Tuan Sheng.
Dan menemaninya di tempat tidur.
Ada tujuh belas
sekretaris di departemen ini.
Jika setiap orang dari mereka
naik ke tempat tidurku hanya untuk mengantarkan berkas,
Ruang tamuku pasti sudah penuh sesak sejak lama.
Jangan khawatir, Tuan Sheng.
Dengan adanya aku di sini, tak seorang pun
dapat melewati pintu itu.
Tidak ada seorang pun kecuali aku
bisa berbagi tempat tidur dengan Anda.
Ngomong-ngomong, saya mendengar dari Sekretaris Chen.
Anda harus menjalani pemeriksaan lanjutan
atas gangguan feromon Anda.
Tapi bagiku, baumu harum sekali.
Sepertinya
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak yakin.
Sebelumnya memang sempat berkobar beberapa kali.
Saya seharusnya pergi
untuk pemeriksaan bulan lalu.
Tetapi saya tidak punya waktu.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu besok.
Meski menurutku itu hanya salah diagnosa.
Kondisi seperti ini memang memerlukan
dukungan dari pasangan untuk pengobatannya.
Mitra?
Apakah saya sudah bilang begitu?
Mengapa begitu bersemangat mengklaim gelar itu?
Tuan Sheng banyak diminati.
Butuh banyak usaha untuk mendekat.
Tentu saja saya sedang terburu-buru.
Sederhananya
aku perlu tahu
jika Anda
akhir-akhir ini aktif secara seksual dengan pasangan.
SAYA...
Dia sudah memilikinya.
Selamat, Tuan Sheng.
Ketidakseimbangan feromon Anda
telah teratasi sepenuhnya
Saya akan menyarankan
bahwa selama masa subur di masa mendatang.
Anda harus tetap
bertahan dengan pasangan yang sama.
Apa?
Kecocokan Anda dengan Omega itu
kemungkinan lebih dari 90%.
Feromonnya yang menenangkan
bekerja sangat baik untuk Anda.
Bersikap intim membantu
menstabilkan kondisi Anda.
Kau menyuruh Alpha-ku
tidur dengan Omega yang lain?